[PARA O NORTE]
[Episódio 8]
Você está em casa?
Haihong, entre, entre.
Sente-se. Sente-se.
Vá lá.
Sente-se e eu vou te servir um pouco de chá.
Por favor, não se preocupe.
Não se preocupe.
Acabei de beber muita água.
Sente-se. Eu tenho algo para te dizer.
Vou embora logo depois.
O que é isso?
Você sabe que eu tenho um colega de classe do ensino médio que vende seguros, certo?
Ele acabou de me contar
há um horário de exame de saúde gratuito disponível.
Eu já fiz meu check-up no início deste ano,
então eu estou dando esse espaço para você.
Você deveria ir.
Não precisa.
Acabei de ver um médico de medicina tradicional chinesa.
Eu estou bem
Me escute. Não seja preguiçoso com isso.
Apenas meio dia no hospital, só isso.
Realmente, não é necessário.
Você pode simplesmente dar este lugar
para outra pessoa.
Eu não preciso disso.
É um exame de saúde gratuito.
Não se preocupe Não vai demorar meio dia.
Isso não interferirá em nada importante.
Dê uma olhada nisso.
Mais tarde, deixe Yuling levá-lo ao hospital.
Ela está familiarizada com isso.
Yuling!
Tudo...
OK.
Está tudo aqui. Pegue isso.
E quanto ao veículo?
Vá até Qian, que vende vegetais na entrada,
e pegue emprestado seu pequeno veículo de três rodas.
Será mais rápido dessa forma.
Ok, ok, ok.
Ande devagar.
Tenha cuidado
Então estamos indo agora.
Vovó Ma, não se apresse.
Faça um check-up completo.
OK.
Não se preocupe
Tem um gato ali.
Aqui.
[Visão HZ]
Sorria um pouco mais para mim.
Mostre seus dentes.
Sim Agradável!
Muito bom!
Me dê um sorriso!
Sim, como uma estrela!
Pense em você como uma estrela!
Um, dois, três, vá!
Vamos pegar outro.
Lindo.
Mais uma chance.
Polvilhe.
Por trás dessa camisa.
Sim, sim, sim.
Vá lá, um, dois, três.
Então, modelar é tão simples?
O dinheiro parece muito fácil de ganhar.
Mantenha sua voz baixa.
Mova-se um pouco para a direita.
É isso mesmo.
É uma câmera digital.
Custa dezenas de milhares de yuans.
No exterior,
apenas os melhores fotógrafos usam esse tipo de câmera.
Você está aqui
Você vê.
Estou ocupado agora.
Vou terminar depois de tirar mais algumas fotos.
Você pode esperar por mim no café lá embaixo.
Ok, então continue.
Ok, ok, ótimo.
Te vejo daqui a pouco.
Vá lá, vá lá.
Vamos pegar mais dois.
Não fique nervoso.
Você está me deixando nervoso também.
Eu não sou.
Agora mesmo, quando estávamos vendo ele tirar fotos,
você estava tão nervoso que suas mãos tremiam.
Isso foi empolgação.
Eu também estava.
Acabei de ver aquela cena
com as luzes piscando se apagando
me fez sentir como se estivesse andando pelo tapete vermelho.
Olá, amigos de lá!
Eu amo todos vocês também!
Você já está se metendo nisso?
Olá, Hai.
Esta é minha colega de classe, Ma Siyi.
Oh, seu sobrenome é Ma também?
Você tem o mesmo sobrenome da minha irmã.
Que coincidência.
Por favor, sente-se.
Você já fez algum comercial antes?
Não.
É a primeira vez para nós dois.
Não temos experiência.
Hai, por favor, nos dê mais orientações no futuro.
Sem problema, sem problema.
Sem filmagens, e você não assinou com uma agência?
Assine com uma agência?
O que isso significa?
Todos os modelos profissionais precisam assinar com agências,
e eles também precisam de gerentes.
Achei que só celebridades precisavam de gerentes.
Os modelos também têm gerentes.
Por que vocês dois não se inscrevem como meus modelos?
Não fique nervoso.
Eu só acho que suas condições
são muito bons.
Você definitivamente terá um ótimo desenvolvimento no futuro.
Então, eu sinceramente convido você a se juntar à minha empresa.
Que tal isso?
Vou te dar um contrato primeiro,
e você pode dar uma olhada,
Está bem?
Podemos discutir se você tiver alguma dúvida.
OK.
Espere por mim.
Olhe para você, agindo como se você fosse tão novo em tudo.
E agora?
Ele mencionou a assinatura de um contrato, e você ficou nervoso.
Isso foi realmente necessário?
Eu só acho
é um pouco estranho que ele queira
assine um contrato conosco
na nossa primeira reunião, certo?
Vamos examinar o contrato primeiro.
Decidiremos depois disso.
Se alguma coisa parecer errada,
vamos simplesmente ir embora.
Hai.
Temos garotas novas?
Eu os conheci na cidade.
Carne fresca.
Um deles é uma verdadeira jóia.
Pele clara, rosto lindo e pernas longas.
[Departamento de Radiologia]
Você está nervoso?
Eu estou bem
Está tudo bem. Vamos dar um cheque.
Está tudo bem. Não tenha medo.
[Inscrição; Nomeação para exame especial; coleta de relatórios]
Nº 73, Qi Meiyun.
Aqui, ela está nos ligando.
Ela está nos ligando.
Não tenha medo. Vou esperar aqui por você.
Vou esperar por você aqui.
OK.
Não fique nervosa, vovó.
Certo, certo, isso, pegue isso.
Eu estarei esperando aqui por você.
OK.
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Não fique nervoso. Apenas ouça o médico.
OK.
Se você tiver alguma dúvida, pode me perguntar.
Porque todos esses são contratos de agência padrão.
É assim que é feito no negócio.
Se você assinar o contrato hoje,
Eu vou te pagar em dinheiro diretamente.
10.000 yuans para cada um de vocês.
Realmente?
800 yuans por anúncio
e pelo menos um anúncio por semana.
Para estudantes como você,
Acho que esses termos são provavelmente os melhores que você pode obter.
Me dê uma caneta.
Ok, estou ansioso para trabalhar com você.
Uma caneta para cada um de vocês.
Espere, espere.
Vamos retomar o contrato primeiro
e discuta o assunto com nossas famílias antes de assinar.
Não há necessidade de discutir isso.
De qualquer forma, meus pais não entendem esse setor.
É inútil perguntar a eles.
Há uma cláusula de penalidade,
cinco vezes o bônus de assinatura.
Se aceitarmos 10.000 yuans, teremos que devolver 50.000 yuans se cancelarmos.
[Depois que o contrato for assinado, a Parte A pagará à Parte B uma taxa de assinatura de 10.000 yuans chineses (RMB).]
[Quando há uma violação do contrato, a parte infratora precisa pagar à outra parte uma multa de 50.000 yuans chineses (RMB).]
É assim.
Se você não violar deliberadamente o contrato,
você não precisará se preocupar com penalidades.
[7. A Parte A garante que possui as qualificações legais e a capacidade de conduzir negócios.]
Verifique a próxima cláusula.
Garantias da Parte A
que o trabalho arranjou para o Partido B
aderirá totalmente ao
todas as leis e regulamentos relevantes
da República Popular da China.
Se isso não acontecer, a Parte B se reserva o direito de recusar.
Essa cláusula é suficiente então.
Pelo menos deixe Wanghe e os outros darem uma olhada.
Dê para mim.
Assinar um contrato não é brincadeira.
Dê para mim!
Hai, se não assinarmos hoje,
Ainda podemos assinar mais tarde?
Sim,
sem problemas.
Você pode assinar a qualquer momento.
É só
que os 10.000 yuans de hoje poderiam... cair para 5.000 yuans
e então...
3.000 yuans no final...
Dê para mim.
Não...
Não podemos assinar em alguns dias?
Não!
[Festa B: Xia Fenghua]
Aqui está você.
OK.
[Ética médica e apoio mútuo]
Vovó.
Quais são os resultados?
O médico disse que está tudo bem.
Você está aliviado?
Estou aliviado, na verdade.
[Ética médica e apoio mútuo]
Adivinha quem eu acabei de encontrar enquanto pegava os resultados?
Chefe distrital Gu.
Quando ela soube que você veio aqui para um check-up,
ela apressadamente
[Ética médica e apoio mútuo]
me pediu que lhe trouxesse os suplementos de saúde
que foram feitos para Chen Rui.
Eu não posso tomá-los. Não são para a criança?
O chefe do distrito, Gu, disse
aquele Chen Rui
cresceu sob seus cuidados,
Então isso é o mínimo que ela poderia fazer.
Ela pediu especificamente que eu te contasse.
que a prevenção é mais importante do que o tratamento.
Bem, onde ela está agora?
Eu deveria agradecê-la pessoalmente.
Ela já saiu.
Ela está muito ocupada.
Apenas pegue esses, já que ela os deu para você.
Seu marido, Chen Bo,
costuma visitar nossa Flower Street quando está livre, certo?
[Em resgate]
Você terá a chance de agradecê-la eventualmente.
Se você ainda se sentir desconfortável,
[Cobrança de pagamentos] [Registro]
Shao divide um escritório com ele.
Podemos mandar Shao organizar isso.
OK.
Você ainda está com raiva,
Senhorita Grudge-holder?
Eu não sou.
Você claramente é.
Eu te conheço muito bem.
Não fique bravo.
Vá lá.
Me dê um sorriso.
Para você, isso pode parecer um grande risco,
mas para a geração de nossos pais,
não é absolutamente nada.
Oh, por favor.
Seus pais são pessoas honestas,
diferente de você, tão ousado.
Você sabe o que minha mãe estava fazendo?
na minha idade?
O que?
Roubando carvão para vender.
Naquela época,
meu tio queria ir para a faculdade,
mas a família não podia pagar.
Então, minha mãe e outras garotas da vila
remaria um pequeno barco até o canal para roubar carvão.
Mas uma vez,
Eles roubaram acidentalmente do navio do tio Xie e do meu pai.
Eles foram pegos em flagrante,
e foi assim que ela acabou com meu pai por toda a vida.
Isso é muito triste.
Ela realmente passou por muita coisa por sua família.
Depois que ela me teve,
e eu sou uma garota,
minha avó a menosprezou.
Ela está sempre dando pequenos socos na minha mãe.
Então, eu sempre tive esse desejo
para deixar minha mãe orgulhosa
e dê a ela algo para se gabar.
Infelizmente, eu realmente não sou tão inteligente,
e minhas notas são terríveis,
sempre a envergonhando.
Fazendo comerciais
é minha única chance agora.
Caso contrário, eu não teria tanta pressa.
[Contrato da Agência Modelo Haizi]
Eu já posso imaginar
como minha mãe ficará feliz ao ver o dinheiro.
Eu vou assinar na próxima semana também.
Primeiro, vou pagar as dívidas,
e depois darei o resto para minha avó.
Ela definitivamente dirá:
“Eu não vou gastar um centavo desse dinheiro.”
“Vou guardar tudo para o seu dote.”
Quanto ela economizou?
Eu não sei
Ela tem um livro contábil, muito grosso.
A primeira página ainda registra o preço da noiva do meu pai.
Hoje em dia, as pessoas gostam de escrever blogs.
Para sua geração,
seus livros de contas são seus blogs.
Toda essa confusão
ocupou metade do dia.
Eu me sinto um pouco cansado agora.
Certo?
Que tal isso?
Você deveria voltar para o seu quarto e descansar.
Não se preocupe com nada.
Bem, quando Siyi voltar,
Faça com que ela venha jantar na minha casa.
OK.
Ok?
Ok, ok.
E quando você acordar, me ligue.
Vou trazer sua refeição.
Ok, deixe isso aqui.
Eu coloquei aqui para você.
Yuling.
Como foi o check-up?
Seus níveis de pressão arterial e colesterol estão um pouco altos,
enquanto outros indicadores são normais.
O médico disse
que ela não pode se esforçar demais,
tem que evitar ficar com raiva,
e tem que ficar longe do alto teor de gordura,
alimentos ricos em calorias e gordurosos.
Apenas o conselho usual.
O que eles disseram sobre o risco de derrame?
Eles não mencionaram isso especificamente.
Mas, para ser honesto,
Acho que ela não está muito bem de saúde.
Pense sobre isso.
Antes, ela podia ficar de pé o dia todo,
cheio de energia,
e ainda caminha rapidamente também.
Mas hoje,
o check-up demorou apenas meio dia.
Quanta caminhada poderíamos ter feito?
No entanto, ela estava exausta.
Está vendo? Ela se deitou assim que chegou em casa.
Ela não é mais tão enérgica.
Então,
por precaução,
ainda precisamos fazer um exercício com antecedência.
Uma furadeira?
Se ela tiver um episódio em casa,
do nosso complexo até onde podemos conseguir um carro,
são pelo menos 300 metros, certo?
Sim
Além disso, teremos que atravessar a ponte.
Depois de atravessar a ponte, precisamos ter um carro preparado com antecedência.
Uma vez no hospital, ela precisará de tratamento de emergência.
Com essa doença...
É tudo uma questão de tempo.
Começar.
Apresse-se.
Um, dois, vá.
Calma agora. Cuidado com os passos.
Observe a estrada.
Uma subida.
Sr. Zhou!
O que aconteceu?
Abram caminho, abram caminho!
Não é nada, só uma broca.
Não se preocupe
Explicaremos mais tarde.
Lentamente.
Uma furadeira?
Você está cansado?
Que tal... Em vez disso, carrego você por um tempo?
Você... pare de falar.
Economize sua energia.
Na verdade, estou bem.
Deixe-me te dizer,
antes, eu podia carregar um sofá na minha cabeça
do South Gate Market até o fim,
fácil de usar.
Realmente?
Há passos à frente.
Mamãe!
Cuidado agora.
O que aconteceu?
Mãe?
Saia do caminho.
O que há de errado com você?
Apresse-se, vá, vá.
Não perca nosso tempo.
O que há de errado com minha mãe?
O que realmente está errado com você?
Mamãe!
Nós três estávamos jogando cartas.
Sua tia Liang perdeu.
Essa é a punição dela.
Você está louco?
Quem você está tentando assustar tão tarde da noite?
Pare com essa porcaria.
Apenas vá embora agora.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem. Apresse-se e vá para casa agora.
-Aqui, aqui.
-Ok.
Meu Deus.
Sua cintura está bem?
Demora pelo menos três minutos para chegar aqui.
Em seguida, adicionando o tempo para encontrar um carro e dirigir até lá,
levará mais ou menos dez minutos para chegar ao hospital.
A chave é o carro. Temos que tê-lo pronto o tempo todo.
Se começarmos a procurar por um quando chegarmos aqui, será tarde demais.
Podemos ter um triciclo pronto o tempo todo,
mas onde podemos encontrar um carro para ficar de prontidão?
Granny Ma... quase pesa tanto quanto vocês dois, certo?
Isso é verdade, é verdade.
Isso não vai funcionar.
Precisamos pegar uma maca.
Certo.
Vou fazer um.
Eu vou te ajudar.
Só por precaução.
Precisamos ter um preparado.
OK.
Está resolvido então.
A broca acabou!
Vamos para casa.
Vamos.
Abrace-a, abraça-a.
Estou segurando ela.
Fenghua, o jantar está pronto!
Você me assustou.
O que está acontecendo com você?
Mãe, sente-se primeiro.
O que está acontecendo?
O que é tudo isso?
Abra e dê uma olhada.
Onde você conseguiu isso?
Eu mereci isso.
Como você ganhou isso?
Adivinha.
Pare de provocar e me diga.
Não havia um fotógrafo na barraca outro dia?
Eu assinei um contrato com ele
ser um modelo publicitário.
Esse é o bônus de assinatura.
[Contrato da Agência Modelo Haizi]
Esse é o contrato.
Não se preocupe
Eu analisei isso com cuidado.
Tudo é legítimo.
Você fica aí.
Eu vou lidar com você quando eu voltar.
Mãe, aonde você vai?
Agência de modelos Haizi?
[Contrato da Agência Modelo Haizi]
Eles devem estar fora de si.
Existe...
Há algo de errado com este contrato?
Está vendo? Eu sabia
tinha que haver algo suspeito com esse contrato.
Eles assinaram Fenghua como modelo
e deu a ela um bônus de assinatura de 10.000 yuans?
Eles devem ser loucos ou cegos.
Tia.
Não diga mais nada.
Para cada um na sua.
Estamos pedindo que você revise o contrato
e veja se há alguma armadilha nela.
Dê uma olhada nisso.
Tia, Fenghua é muito bonita.
Vá lá, dê uma olhada.
[Contrato da Agência Modelo Haizi]
À primeira vista, não parece haver nenhum problema com esse contrato.
O contrato afirma que o trabalho organizado pela Parte A deve ser legal.
Com esta cláusula,
Fenghua não correrá muito risco.
É isso mesmo?
Então eu posso ficar tranquilo.
No entanto...
há um...
Cláusula de penalidade de 50.000 RMB por violação do contrato.
Se alguma vez violarmos o contrato,
então teremos que pagar a multa.
Aqui.
50.000 yuans?
50.000 yuans...
Onde eu deveria encontrar 50.000 yuans para ela?
Tia,
desde que ela não termine ativamente o contrato com eles,
ela não precisará pagar nenhuma multa.
Se Fenghua pode realmente ganhar dinheiro com isso,
então ela deveria ir em frente e fazer isso.
800 yuans por anúncio.
Com as qualificações de Fenghua,
Onde mais ela poderia ganhar tanto dinheiro?
E se eles forem golpistas?
Precisamos investigar isso.
Quando Fenghua for lá da próxima vez,
Eu vou com ela.
Vamos ver o que acontece e depois decidir.
Isso é ótimo.
Estou tão feliz que você esteja com ela.
Você não precisa se preocupar.
Vou fazer minha lição de casa agora.
Ok, ok.
Está vendo?
Wanghe nunca nos dá nada com que nos preocupar.
O que está errado?
Você está assustado com isso?
Me deixe em paz. Estou irritado.
Tudo bem, então.
Então, eu vou gastar...
Esse dinheiro eu mesmo.
Em seus sonhos.
O que?
Não posso gastar o dinheiro que eu mesmo ganhei?
O que você quer comprar?
Um telefone.
O modelo mais recente.
Isso é realmente necessário?
Para o meu pai.
Seu pai já tem um telefone.
Ele está usando
aquele velho Nokia há anos.
É embaraçoso.
Compre um novo para ele.
para que ele tenha rosto onde quer que vá.
E eu vou te dar um relógio novo também.
Seu antigo continua quebrando e precisando de reparos.
E o estojo está todo desgastado.
E quanto a você?
Eu quero um batom,
150 yuans.
Algo mais?
Isso é tudo.
O relógio e o telefone já custam vários milhares de yuans.
Não sobrou muito dinheiro.
Não estamos comprando nada.
Vou guardar todo o dinheiro para você como seu dote.
De jeito nenhum!
Finalmente tenho a chance de me provar pela primeira vez.
Você pode me deixar ter meu momento?
Mais tarde, quando você estiver na rua
e alguém te pergunta,
“Você tem um relógio novo?”
“Minha filha comprou para mim.”
Quão maravilhoso é isso?
OK.
Vou comprar um relógio novo então.
Mas não precisamos comprar um telefone novo para seu pai.
Ele não tem muitos negócios a fazer.
Ele não precisa disso.
Não, precisamos comprar um novo para ele.
Mais tarde, quando meu pai comprar um novo telefone
e o mostra na frente do tio Xie.
“Olha, olha.”
“Minha filha comprou isso para mim.”
“Deixe seu filho comprar um celular novo para você algum dia, hein?”
Então Wanghe levará outra surra.
Você é uma garota má.
Lembrar.
No futuro, seja qual for o caso,
sempre discuta isso com sua família primeiro.
Receio que você seja aproveitado.
Você me ouviu?
Estou falando sério aqui.
Seu pai está aqui para sustentar a família.
Não precisamos que você faça isso.
Eu sei, eu sei.
Chefe.
Vá lá.
Você está fora de si?
Seu fígado não dói mais?
Não tem mais medo de sua esposa te repreender?
Deixe-a me repreender se quiser.
Bem, vamos beber primeiro.
Vá lá, vá lá.
Que diabos com isso. Eu já sou assim.
Você perdeu seu espírito?
É só o começo.
Todos esses contratempos...
são todas temporárias.
Tudo bem se simplesmente não conseguirmos
receba o dinheiro de volta.
Sempre podemos ganhar mais, certo?
Hoje em dia, continuo sentindo que... o...
o Grande Canal...
está terminado.
Você notou?
Nos dias de hoje,
há cada vez menos navios no rio,
enquanto os carros na rodovia
estão aumentando dia a dia.
Estou recebendo...
muito ansioso.
Estou em pânico total.
Deixe-me te contar.
Isso tudo é... tudo temporário.
Isso vai passar.
Certo?
Sr. Zhou disse
que este Grande Canal
foi escavado desde o período de primavera e outono.
Demorou mais de dois mil anos para concluí-lo.
Foi testemunha de tantas dinastias
e apoiou tantas pessoas.
Desde que não desistamos disso,
Eu acredito firmemente
que esse canal também não desistirá de nós.
Espero que seja assim também.
Certo?
Sabe, eu te sigo desde que éramos crianças.
Bem, o que quer que façamos, você sempre deu as ordens.
Você toma todas as grandes decisões e grandes ideias,
e eu apenas sigo seu exemplo.
Eu farei o que você disser.
Mas...
mas agora estou realmente começando a sentir...
Sinto que não consigo aguentar por muito mais tempo.
Pense em quantos dias estamos atrasados
sobre o pagamento dos dividendos que devemos a cada família.
Todos nós moramos no mesmo complexo,
nos vendo todos os dias.
As despesas de subsistência da minha família estão prestes a acabar.
No próximo ano, Fenghua fará o vestibular.
Se ela não entrar, tudo bem.
Mas e se ela fizer isso?
Onde vou conseguir o dinheiro para a mensalidade dela, Tiancheng?
Você também quer vender o navio?
Mas...
Nós compramos este navio para ganhar dinheiro, certo?
Não por motivos sentimentais, certo?
Mas se não fizermos viagens marítimas,
O que nós vamos fazer?
Tianjin,
olha...
seu destino está ligado à água.
Não podemos encontrar um lugar à beira do rio...
e fazer alguma piscicultura ou algo assim?
Meu cunhado conhece um especialista de Xangai.
Ele disse
que criar enguias ou tartarugas pode gerar dinheiro.
No mínimo,
poderíamos montar um viveiro de peixes
e comece uma estadia na fazenda.
Isso ainda é melhor do que isso
Estamos em um estado meio morto agora, certo?
Mamãe.
Sua cintura ainda não se recuperou. Por que você está correndo?
Está vendo? Você está com dor de novo.
Você precisa usar essa cinta para as costas mesmo quando você dorme à noite.
Isso não vai me causar uma erupção na cintura?
Isso ainda é melhor do que uma dor nas costas, não é?
O médico disse...
que se você não descansar,
sua cintura será facilmente afetada pelo frio.
Pare de se preocupar comigo.
Se você tem tanto tempo livre,
vá ler os livros.
Você está se sentindo melhor?
Muito melhor.
É só que eu não posso fazer
qualquer trabalho pesado por um tempo.
Vou precisar descansar um pouco.
Venha e coma.
Tudo bem.
Então você deve descansar.
Faça isso como uma pausa.
De qualquer forma, não há muitos negócios nas ruas ultimamente.
Você bebe primeiro.
Há mais pratos chegando.
Quanto dinheiro ainda temos em casa?
Não muito.
Por que você pergunta?
Chen Bo não publicou um livro?
Então, estou planejando autopublicar um.
Publicação automática?
Eu só estava pensando...
você vê...
nosso filho vai para a faculdade no próximo ano, certo?
Não deveríamos economizar mais dinheiro para ele?
Esqueça isso.
Vou perseguir o chefe Xie para receber nossos dividendos.
Não, não, não.
Se ele não deu, isso significa que ele está em uma situação difícil.
Se ele está ganhando dinheiro,
Ele já não nos deu?
Não vá.
Não, mas ele nem sempre pode estar em uma situação difícil.
Quanto tempo ele nos deve agora?
Se ele realmente não tivesse negócios, eu não diria nada.
Mas Boss Xie,
ele está enviando viagem por viagem.
Se ele não está ganhando dinheiro,
Por que ele está se preocupando com tudo isso?
Ele poderia muito bem vender o navio.
Me escute.
Eu pensei bem nisso.
Vou aprender bordado.
Quando eu pegar o jeito, posso ganhar dinheiro.
Quanto tempo isso vai levar?
Eu perguntei por aí.
Há uma grande demanda no mercado.
Desde que a qualidade seja boa,
não precisaremos nos preocupar em vender.
Eu preciso de dinheiro agora!
Além disso, é Xie quem nos deve!
Desde quando é que os devedores dão as ordens?
É ridículo, não é?
Você...
Venha...
Mamãe.
Você forçou suas costas de novo?
Vá se sentar, rápido.
Fácil, fácil.
Preste atenção. O que está em sua mente?
Você está derramando em todos os lugares.
Em que você está pensando?
Sobre o contrato de Fenghua,
quanto mais penso nisso, mais não parece certo.
Por que não parece certo?
Se Siyi assinasse um contrato para ser modelo, eu acreditaria.
Fenghua...
E quanto a ela?
Você está dizendo que Fenghua não é bonita?
Ela é rústica.
Como se você estivesse tão na moda.
Então por que não contrataram você?
Eu não vivo da minha aparência.
Então, do que você ganha a vida?
Sua habilidade?
Haihong.
Tio Shao.
Wanghe,
Seu pai está em casa?
Ele não é.
Você precisa vê-lo para alguma coisa?
Não, não, não.
Sr. Shao.
Farei com que nosso Xie encontre você quando ele voltar.
OK.
Vou embora então.
Qual é o problema?
Ele veio buscar seus dividendos.
Nós realmente não podemos culpá-lo.
Desta vez...
realmente foi arrastado por muito tempo.
Se eu fosse seu pai,
Eu teria vergonha de voltar para casa.
Nem sempre esteja em desacordo com Yan.
Tudo bem, tudo bem.
Certo?
Sim, sim
Chefe.
Sr. Shao.
Meu pai está de volta.
Bem...
Tontura.
Chefe?
Bem...
Lao'er?
Você volta primeiro.
Nós... vamos conversar um pouco.
Por favor... por favor, vá em frente.
É...
sobre os dividendos.
Estou com pouco dinheiro recentemente,
e eu preciso urgentemente disso.
Caso contrário, eu não teria falado sobre isso com você.
Eu entendo
Eu entendo Eu entendo
Me dê mais uma semana.
Eu definitivamente... resolverei esse problema.
Uma semana?
Você...
Você está... com tanta pressa... por dinheiro?
Não é isso.
Eu ouvi
que Crippled Sun até vendeu seu próprio carro
e depois fugiu.
Receio que você seja enganado.
Então, você ainda pode recuperar o dinheiro?
Ele te deve?
EU...
Tenha cuidado, tenha cuidado.
EU... EU...
Eu farei o meu melhor para recuperá-lo.
Se não,
Eu ainda tenho um plano alternativo.
Você finalmente decidiu vender o navio?
Eu já disse isso antes.
O negócio do canal está concluído.
Se não reduzirmos nossas perdas agora,
podemos realmente acabar perdendo tudo.
Vocês estão todos...
só esperando que eu venda o navio?
É só uma sugestão.
Quer você aceite ou não
Depende de você.
Mas eu acho que
agora que estamos em uma economia de mercado, afinal de contas.
Fazer negócios ainda precisa seguir os princípios do mercado.
Não podemos fazer as coisas de forma imprudente.
O que você acha?
Certo.
O que você diz... faz sentido.
Faz sentido.
Wanghe revisou o contrato.
Ele disse que não há problema com isso.
Faz filmagens comerciais
realmente paga tanto?
Ainda assim, nem todo mundo pode ganhar dinheiro com isso.
Isso significa que nossa filha tem boas condições.
Eles vieram até nós.
Se fosse outra pessoa, eles nem viriam até eles.
Se ela pode ganhar dinheiro com isso, deixe-a fazer isso primeiro.
Deixe que ela ganhe as mensalidades primeiro.
Com seu cérebro,
No entanto, não tenho certeza se ela vai entrar na faculdade.
No entanto,
Acho que ser modelo é só uma carreira
que expira com a juventude.
Enquanto ela ainda é jovem,
ela pode ganhar o máximo possível.
Uma vez que ela tenha economizado o suficiente,
podemos abrir um restaurante.
Qual restaurante?
Com a atual situação econômica,
qualquer coisa que você abrir acabará perdendo dinheiro.
Mas não podemos simplesmente ficar sentados sem fazer nada.
Eu já tentei convencer o chefe Xie...
para vender o navio.
Vender o navio?
O que você faria então?
Vamos falar sobre isso então.
Qualquer coisa renderia mais dinheiro
do que a navegação.
O negócio do canal está pronto.
Precisamos desembarcar o mais rápido possível...
a qualquer custo.
É realmente tão ruim quanto tudo isso?
Os preços dos combustíveis estão subindo cada vez mais acentuadamente agora.
E custos trabalhistas...
estão ficando cada vez mais caros.
Se houvesse mesmo uma saída,
Eu não teria tentado convencer o chefe Xie...
para vender o navio.
[Contrato da Agência Modelo Haizi]
Tio Shao também aconselhou você a vender o navio?
Agora, todo mundo espera
que eu vou vender este navio.
Este navio costumava ser um ganso dourado...
mas agora se tornou
uma batata quente.
O vovô Zhou e a vovó Ma acham que não.
Eles apoiam você.
Também é por isso que me sinto mais culpado.
Eles confiam demais em mim.
Na verdade, quando estávamos comprando o novo navio, o pai de Haikuo...
me avisou.
Ele disse que uma vez que a rodovia foi aberta,
isso definitivamente impactaria os negócios no canal.
Eu não o escutei.
Eu deveria apenas vendê-lo.
Eu não deveria me deixar sozinha
afetam os interesses de todos.
Espere um pouco mais.
Esperar o quê?
Me dê mais um ano.
Vou ganhar dinheiro.
Se você quiser continuar dirigindo o navio,
então você o executa.
Eu vou cobrir o déficit para você.
Veja como as coisas estão agora.
Podemos nos dar ao luxo de esperar tanto tempo?
Além disso,
quando seu avô estava vivo,
Ele nunca tirou um centavo de mim.
E agora eu deveria receber dinheiro de você?
Os homens da nossa família Xie
todos têm ombros largos.
Não importa o grande problema que surja...
teremos que suportar isso sozinhos.
O que?
Isso.
Por que eu tenho isso?
Você realmente não tem?
Não.
Não consegui enganar você.
Infantil.
Agora, a pergunta já lhe disse
os raios dos círculos O1 e O2.
Ele pede que você encontre a equação da trajetória
do ponto móvel P após a lacuna.
Tudo bem, deixei isso claro para você?
-Sim
Deixe-me lembrá-lo mais uma vez.
Essa é uma pergunta típica de armadilha.
Se algum estudante ainda...
[Esforçando-se incessantemente com integridade inabalável]
Você entende?
Eu entendo
O que você está fazendo?
Tomando notas.
Você está me desenhando de novo?
Não.
Dê para mim.
Sr. Xu, Sr. Xu.
Não, não, não.
Um, dois...
Não o rasgue.
[Esforçando-se incessantemente com integridade inabalável]
[82.000 estudantes em nossa cidade fazem o exame de admissão à faculdade]
O que é toda essa bagunça?
[Exame de admissão à faculdade em andamento]
Não está escrito lá?
[Plano de negócios do Centro de Preparação para Testes]
Centro de preparação para testes?
Plano de negócios?
Você está realmente falando sério sobre fazer isso?
Sr. Xu.
Também quero me tornar a pessoa mais rica de Honghuai.
[Esforçando-se incessantemente com integridade inabalável]
Estou confiscando isso.
Não, não faça.
Sr. Xu!
Sente-se.
Sr. Xu.
Preciso discutir algo com você.
O que você está fazendo?
Por que você está segurando meu braço de novo? Saia de mim.
Fazer uma pausa na escola?
Só por um ano.
Vou começar um negócio este ano,
e uma vez que eu ganho dinheiro,
Voltarei no próximo ano para continuar meus estudos.
Não se preocupe
Com certeza vou conseguir meu diploma do ensino médio.
Não, não, não.
Você pode começar um negócio a qualquer momento.
Por que tem que ser agora?
Sr. Xu,
o tempo não espera por ninguém.
Quando estiver pronto, você precisa fazer isso.
E tenho certeza de que posso fazer isso.
Você leu meu plano de negócios também.
Você acha que há algum problema?
Acho que há um grande problema.
Xie Wanghe, você agora é um estudante.
Você deve se concentrar apenas em seus estudos.
Quanto a todo o resto... você... você...
O que exatamente
você quer fazer o dia todo?
Nossa família não está indo muito bem agora.
Eu tenho que voltar e ajudar.
Seus pais concordariam com isso?
Meu pai não se opõe no momento.
Eu me oponho!
Você...
Sim, um diploma do ensino médio pode não valer muito,
mas se você não tiver,
quando você entrar na sociedade no futuro,
Você vai achar difícil chegar a qualquer lugar, garoto.
Eu serei meu próprio chefe no futuro.
Eu não vou precisar de nenhum diploma.